---
title: "Eine mysteriöse Begegnung"
date: 2018-09-07T11:57:56+02:00
draft: false
---

Nachdem ich bei <a href="/posts/besuch_in_oberwil_lieli">Frank und Ron
die Laptops abgeholt hatte</a>, fuhr ich mit meinem roten
Mobility-Auto schnell wieder zurück nach Seebach. Jedenfalls hatte ich
das vor.

<iframe src='https://map.geo.admin.ch/embed.html?lang=en&topic=ech&bgLayer=ch.swisstopo.swissimage&layers=ch.swisstopo.zeitreihen,ch.bfs.gebaeude_wohnungs_register,ch.bav.haltestellen-oev,ch.swisstopo.swisstlm3d-wanderwege,KML%7C%7Chttps:%2F%2Fpublic.geo.admin.ch%2FSksxh6GfQDm0LbDaXytRlw&layers_visibility=false,false,false,false,true&layers_timestamp=18641231,,,,&E=2671547.10&N=1243119.63&zoom=13' width='600' height='450' frameborder='0' style='border:0'></iframe>

Kurz nachdem ich Labdoos hochmodernes Logistikzentrum verlassen hatte
(oben ein Luftbild davon), musste ich an einer Ampel halten. Mir fiel
mir ein schönes altes Bauernhaus an der Ecke auf. Plötzlich flog die
Tür des Hauses auf, und eine Frau rannte heraus. Sie war ziemlich
klein, aber auch sehr stark. Das konnte man daran sehen, dass sie
einen einen grossen schweren Desktop-Computer unter dem Arm trug. Sie
rannte auf dem Gehweg in meine Richtung. Hinter ihr kamen zwei
gefährlich aussehende Männer aus dem Haus gerannt und verfolgten sie.

Ich stieg schnell aus, um vielleicht helfen zu können. Als die Frau an
mir vorbei kam, sagte sie:

    "Schnell, nehmen sie den Computer und bringen sie ihn in Sicherheit!"

Sie reichte mir den Computer, musste aber sofort weiter rennen, weil
die beiden Männer schon ganz nahe gekommen waren. Dabei fiel der der
Computer auf den Boden:

<img src="/rechner_kaputt.jpg" />

Die Einzelteile habe ich schnell eingesammelt und in mein Auto
geladen. Ich konnte noch sehen, wie die Frau in ein Taxi steigen
konnte und den beiden Männern so entkam. Dann bin ich auch schnell
weitergefahren (die Ampel war mittlerweile wieder rot und wieder grün
und wieder rot und wieder grün geworden).

Eigentlich wollten wir euch Nachwuchsdetektive erst einmal mit der
Theorie von Rot-Schwarz-Bäumen, Algorithmen auswendig lernen, Bytes
ausmalen, und solchen Sachen beschäftigen, aber jetzt sieht es aus,
als ob wir schon einen richtigen Fall zu lösen haben! Den Computer,
oder besser gesagt die Einzelteile, werde ich zu unserm ersten Treffen
am Donnerstag, den 13.9 mitbringen. Mal schauen, ob wir damit etwas
anfangen können.
